git init .           -> Cria um repo git na pasta atual
git status           -> Mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo -> Adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg"  -> Faz commit do que estava para ser commitado 
git log              -> Mostra todo o hist贸rico de commit

## FLUXO DE TRABALHO
1. criar o diret贸rio (pasta) do projeto
2. iniciar o git dentro do diret贸rio criado (git init .)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "Mensagem estranha"
8. git status
9. volta para o passo 3


44:00
git log              -> Mostra todo o hist贸rico de commit